Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Dummy Item - (No Movements)
zh_cn: 虛擬物料 - (無庫存)
zh_hk: ŒË¿ì - (šSŠ³²Ÿ°Ê)

source: Labour
zh_cn: 人工
zh_hk: €H€u

source: Recovery GL Code
zh_cn: 恢復總帳代碼

source: Stock GL Code
zh_cn: 存貨科目
zh_hk: Šs³fÁ`±bœsœX

source: WIP GL Code
zh_cn: 在製品科目
zh_hk: €u§@€€(WIP)Á`±bœsœX

source: Stock Adjustments GL Code
zh_cn: 盤點差異科目
zh_hk: Šs³fœÕŸãÁ`±bœsœX

source: Price Variance GL Code
zh_cn: 價格差科目
zh_hk: »ù¥Ø®t²§Á`±bœsœX

source: Labour Efficiency Variance GL Code
zh_cn: 勞務效率差異總帳代碼

source: Usage Variance GL Code
zh_cn: 數量差科目
zh_hk: ¥Î¶q®t²§œsœX

source: Property Label
zh_cn: 資產標籤
zh_hk: °]²£ŒÐ¶K

source: Control Type
zh_cn: 控制類型
zh_hk: šü±±ºØÃþ

source: Default Value
zh_cn: 預設值
zh_hk: ¹w³]­È

source: Numeric Value
zh_cn: 數字值

source: Minimum Value
zh_cn: 最小值

source: Maximum Value
zh_cn: 最大值

source: Require in SO
zh_cn: 銷售訂單需求
zh_hk: ŸP°â­q³æ­nšD

source: Text Box
zh_cn: 文字框
zh_hk: €åŠr²°

source: Select Box
zh_cn: 選擇框
zh_hk: ¿ïšú²°

source: Check Box
zh_cn: 核取方塊
zh_hk: ÀË¬d²°

source: Are you sure you wish to delete this property? All properties of this type set up for stock items will also be deleted.
zh_cn: 您確認要刪除此屬性嗎？為此庫存物料設置的此類型屬性
zh_hk: ¬O§_œT©w­n§R°£³oª«©Ê? ©ÒŠ³Šs³oÃþ«¬ªºª««~Šs³f·|¥þ³¡³Q§R°£

source: Stock Count Sheets
zh_cn: 存貨點算表

source: Stock Count Sheets - Problem Report
zh_cn: 存貨點算表-問題報告

source: The inventory quantities could not be added to the freeze file because
zh_cn: 庫存數量未能新增到存貨檢查表, 因為
zh_hk: ­ÜŠsŒÆ¶q¥Œ¯à·sŒWšì­áµ²ªºÀÉ®×, Š]¬°

source: The old quantities could not be deleted from the freeze file because
zh_cn: 舊數量未能從存貨檢查表中刪除, 因為
zh_hk: ÂÂŒÆ¶q¥Œ¯à±q­áµ²ªºÀÉ®×€€§R°£, Š]¬°

source: Stock Freeze - Problem Report
zh_cn: 庫存凍結-問題報告

source: Stock Check Freeze Update
zh_cn: 存貨檢查表更新
zh_hk: Šs³fÀË¬d­áµ²§ó·s

source: Print Check Sheets
zh_cn: 列印存貨檢查表
zh_hk: ŠCŠLÀË¬dªí

source: Added to the stock check file successfully
zh_cn: 成功加入庫存盤點文件

source: Stock Sheets
zh_cn: 存貨表
zh_hk: Šs³fªí

source: Before stock count sheets can be printed, a copy of the stock quantities needs to be taken - the stock check freeze. Make a stock check data file first
zh_cn: 在庫存盤點單被列印前，庫存數量的副本需要被保存-庫存檢查凍結。首先生成一個庫存盤點資料檔案。

source: Stock Check Sheets - Problem Report
zh_cn: 庫存盤點表-問題報告

source: Stock Check Sheets
zh_cn: 存貨檢查表
zh_hk: Šs³fÀË¬dªí

source: print
zh_cn: 列印

source: Action for Stock Check Freeze
zh_cn: 存貨檢查操作
zh_hk: Šs³fÀË¬d­áµ²Šæ°Ê

source: Make new stock check data file
zh_cn: 新建存貨檢查表
zh_hk: »s§@·sªºŠs³fÀË¬dŒÆŸÚÀÉ®×

source: Add/update existing stock check file
zh_cn: 修改存貨檢查表
zh_hk: ·sŒW/§ó·s²{Š³Šs³fÀË¬dÀÉ®×

source: Print Stock Check Sheets Only
zh_cn: 列印存貨檢查表
zh_hk: ¥u­nŠCŠLŠs³fÀË¬dªí

source: Show system quantity on sheets
zh_cn: 在存貨檢查表上顯示帳面數量
zh_hk: Åã¥Üšt²ÎŒÆ¶q©óªí

source: Only print items with non zero quantities
zh_cn: 只列印非 0 數量的物料
zh_hk: ¥uŠCŠL«D 0 ŒÆ¶qªºª««~

source: Print and Process
zh_cn: 列印並執行
zh_hk: ŠCŠL©M°õŠæ

source: Stock Cost Update
zh_cn: 存貨成本更新
zh_hk: Šs³fŠš¥»§ó·s

source: Non-existent Item
zh_cn: 不存在此物料
zh_hk: €£ŠsŠbª««~

source: The cost details for the stock item could not be updated because
zh_cn: 未能更新存貨物料的成本資料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sŠs³fª««~ªºŠš¥»žê®Æ, Š]¬°

source: The cost details for the stock item could not be retrieved because
zh_cn: 未能更新存貨物料的成本資料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sŠs³fª««~ªºŠš¥»žê®Æ, Š]¬°

source: Show Cost Details
zh_cn: 顯示成本資料
zh_hk: Åã¥ÜŠš¥»žê®Æ

source: Total Quantity On Hand
zh_cn: 在手上的總數量
zh_hk: ®wŠsÁ`ŒÆ¶q

source: is a service item
zh_cn: 是一項服務商品

source: is an assembly part
zh_cn: 是組裝件
zh_hk: ¬O²ÕžË¥ó

source: is a kit set part
zh_cn: 是套裝件
zh_hk: ¬O®MžË¥ó

source: Cost information cannot be modified for kits assemblies or service items
zh_cn: 套裝物料或服務商品不能修改成本資訊

source: Please select a different part
zh_cn: 請選取其他部件
zh_hk: œÐ¿ïšúšä¥L³¡¥ó

source: Last Cost
zh_cn: 最後成本
zh_hk: ³Ì«áŠš¥»

source: Standard Material Cost Per Unit
zh_cn: 標準每件物料成本
zh_hk: ŒÐ·ÇšC¥óª«®ÆŠš¥»

source: Standard Labour Cost Per Unit
zh_cn: 標準每件工人成本
zh_hk: ŒÐ·ÇšC¥ó€u€HŠš¥»

source: Standard Overhead Cost Per Unit
zh_cn: 標準每件經常成本
zh_hk: ŒÐ·ÇšC¥óžg±`Šš¥»

source: Stock Check Sheets Entry
zh_cn: 輸入盤點表
zh_hk: ¿é€JŠs³fÀË¬dªí

source: Resuming Entering Counts
zh_cn: 返回輸入盤點表
zh_hk: Ä~Äò¿é€JÂIºâ

source: Viewing Entered Counts
zh_cn: 查看盤點表
zh_hk: ÀËµø¿é€JªºÂIºâ

source: Entering Counts
zh_cn: 輸入盤點表
zh_hk: ¿é€JÂIºâ

source: View Entered Counts
zh_cn: 查看盤點表
zh_hk: ÀËµø¿é€JªºÂIºâ

source: The quantity entered for line
zh_cn: 這行輸入的數量
zh_hk: ŠCŒÆ¶q¿é€J

source: is not numeric
zh_cn: 不是數值
zh_hk: €£¬OŒÆ­È

source: this line was for the part code
zh_cn: 此行的物料編號
zh_hk: ³oŠC¬O³¡¥óœsœX

source: This line will have to be re-entered
zh_cn: 請重新輸入這一行
zh_hk: œÐ­«·s¿é€J³oŠC

source: The stock code entered on line
zh_cn: 請在這一行輸入物料編號
zh_hk: œÐŠb³oŠC¿é€JŠs³fœsœX

source: is not a part code that has been added to the stock check file
zh_cn: 不是待盤點物料
zh_hk: €£¬O€@­Ó³¡¥óœsœX¥i¥[šìŠs³fÀË¬dÀÉ

source: the code entered was
zh_cn: 輸入的物料編號
zh_hk: ¿é€JªºœsœX¬O

source: The stock count line number
zh_cn: 盤點行號
zh_hk: Šs³fÂIºâŠCž¹

source: could not be entered because
zh_cn: 未能輸入, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à¿é€J, Š]¬°

source: Stock Counts Entered
zh_cn: 存貨盤點已輸入
zh_hk: ¿é€JªºŠs³fÂIºâ

source: Stock Check Counts at Location
zh_cn: 倉庫
zh_hk: ŠaÂIªºŠs³fÀË¬dÂIºâ

source: Enter Above Counts
zh_cn: 輸入以上盤點資料
zh_hk: ¿é€J€W­±œLÂI

source: Failed to delete StockCount ID #
zh_cn: 刪除失敗，盤點編號
zh_hk: §R°£Šs³fÂIºâID#¥¢±Ñ

source: Deleted Id #
zh_cn: 刪除
zh_hk: §R°£ ID #

source: Qty Counted
zh_cn: 已盤點
zh_hk: €wÂIºâŒÆ¶q

source: Delete?
zh_cn: 確認刪除？
zh_hk: §R°£?

source: Save Changes
zh_cn: 保存
zh_hk: ÀxŠs­×§ï

source: Stock Dispatch Report
zh_cn: 存貨發貨報告

source: Parts to dispatch to another location to cover reorder level
zh_cn: 為滿足重新訂購水準，發往另一個地點的部品

source: Could not retrieve location name from the database
zh_cn: 無法從資料庫查到倉庫名稱

source: Stock Dispatch - Problem Report
zh_cn: 存貨發貨-問題報告

source: The Stock Dispatch report could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: SQL無法取得存貨發出報告，因為

source: The stock dispatch did not have any items to list
zh_cn: 發出的庫存沒有包含任何物料

source: Unable to enter Location Transfer record for
zh_cn: 未能輸入地點的轉移記錄
zh_hk: ¥Œ¯à¿é€JŠaÂIªºÂà²Ÿ°O¿ý

source: Prepared By :
zh_cn: 作成：

source: Hour
zh_cn: 小時

source: Signature
zh_cn: 簽名

source: Received By :
zh_cn: 已接收由：

source: Inventory Stock Dispatch Report
zh_cn: 庫存存貨發貨報告

source: Create batch of overstock from one location to transfer to another location that is below reorder level.<br/> Quantity to ship is based on reorder level minus the quantity on hand at the To Location; if there is a<br/> dispatch percentage entered, that needed quantity is inflated by the percentage entered.<br/> Use Bulk Inventory Transfer - Receive to process the batch
zh_cn: 從一個地點產生過量庫存批來轉移至另外低於再訂購數量的地點。<br/> 轉移的數量基於重新訂購的水準-運往地點的在手的庫存數量；如果有<br/> 發出百分數輸入，所需的數量會根據這個百分數計算。<br/> 使用批量轉移 -接收來處理此批。

source: Dispatch Percent
zh_cn: 發貨百分比

source: To Stock Location
zh_cn: 到倉庫
zh_hk: šìŠs³fŠaÂI

source: Create Batch
zh_cn: 創建批

source: Report Only
zh_cn: 僅報告

source: Template
zh_cn: 範本

source: Simple
zh_cn: 簡單

source: Stock Dispatch
zh_cn: 發貨

source: From :
zh_cn: 自：

source: Transfer No.
zh_cn: 調撥單編號

source: To :
zh_cn: 至

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: QOH-From
zh_cn: 在手數量（QOH）─自

source: QOH-To
zh_cn: 在手數量-至

source: Shipped
zh_cn: 已發
zh_hk: €w¹B¿é

source: Reord
zh_cn: 安全庫存

source: All Stock Movements By Location
zh_cn: 按倉庫的全部物料移動
zh_hk: «öŠaÂIªº¥þ³¡Šs³f²Ÿ°Ê

source: Show Movements before
zh_cn: 顯示該日期之前的物料移動
zh_hk: Åã¥Ü€§«eªºŠs³f²Ÿ°Ê

source: But after
zh_cn: 顯示該日期後的物料移動
zh_hk: Šý€§«á

source: The stock movements for the selected criteria could not be retrieved because
zh_cn: 沒有符合輸入條件的無聊移動
zh_hk: ¥Œ¯à«ö¿ïšúªº±ø¥óŽ£šúŠs³f²Ÿ°Ê

source: Trans No
zh_cn: 移動編號
zh_hk: ¥æ³fœsž¹

source: Quantity on Hand
zh_cn: 在手數量

source: All Stock Status By Location/Category
zh_cn: 表地點/類別的全部存貨狀況
zh_hk: ªíŠaÂI/Ãþ§Oªº¥þ³¡Šs³fª¬ªp

source: Shown Only Items Where
zh_cn: 僅顯示符合條件的物料條件為

source: Only Items Below Re-order Quantity
zh_cn: 僅限於低於重新訂購數量的物料

source: Only items where stock is available
zh_cn: 僅限於還有庫存的商品

source: The stock held at each location cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到這個倉庫的物料庫存量，因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúŠUŠaÂIªºŠs³f, Š]¬°

source: StockID
zh_cn: 物料號
zh_hk: Šs³fID

source: Re-Order Level
zh_cn: 再訂貨點
zh_hk: ŠA­q³æ€ô¥­

source: The quantity on order for this product to be received into
zh_cn: 採購訂單可收貨數量
zh_hk: ³o²£«~ªº­q³æŒÆ¶q­n±µŠ¬šì

source: Serial Numbers
zh_cn: 序列號
zh_hk: §Çž¹

source: Batches
zh_cn: 批次
zh_hk: §åŠž

source: Inventory Location Transfer Shipment
zh_cn: 存貨地點轉移運輸
zh_hk: Šs³fŠaÂIÂà²Ÿ¹B¿é

source: This transaction has already been entered
zh_cn: 這交貨已被輸入
zh_hk: ³o¥æ³f€w³Q¿é€J

source: Please start over now
zh_cn: 請現在重新開始
zh_hk: œÐ²{Šb­«·s¶}©l

source: The part code entered of
zh_cn: 輸入的部件編碼:
zh_hk: ¿é€Jªº³¡¥óœsœX:

source: is not set up in the database
zh_cn: 是未在資料庫設定
zh_hk: ¬O¥ŒŠbžê®Æ®w³]©w

source: Only valid parts can be entered for transfers
zh_cn: 只能輸入要轉移的有效部件
zh_hk: ¥u¯à¿é€J­nÂà²ŸªºŠ³®Ä³¡¥ó

source: The quantity entered of
zh_cn: 輸入的數量
zh_hk: ¿é€JªºŒÆ¶q

source: for part code
zh_cn: 的部件編號
zh_hk: ªº³¡¥óœsž¹

source: The quantity entered for transfers is expected to be numeric
zh_cn: 請輸入要轉移數量的數值
zh_hk: œÐ¿é€J­nÂà²ŸŒÆ¶qªºŒÆ­È

source: The quantity entered for
zh_cn: 輸入的數量
zh_hk: ¿é€JªºŒÆ¶q

source: is less than or equal to 0
zh_cn: 是少於或等於 0
zh_hk: ¬O€Ö©ó©Îµ¥©ó 0

source: Please correct this or remove the item
zh_cn: 請更正或移除這物料
zh_hk: œÐ§ó¥¿©Î²Ÿ°£³oª««~

source: does not have enough stock available for transfer.
zh_cn: 沒有庫存可以用來轉移

source: You must enter at least 1 Stock Item to transfer
zh_cn: 你必須輸入最少 1 個存貨物料來轉移
zh_hk: §A¥²¶·¿é€J³Ì€Ö 1 ­ÓŠs³fª««~šÓÂà²Ÿ

source: The transfer must have a different location to receive into and location sent from
zh_cn: 轉移的來源及接收地點必須是不同的
zh_hk: Âà²ŸªºšÓ·œ€Î±µŠ¬ŠaÂI¥²¶·¬O€£ŠPªº

source: Unable to BEGIN Location Transfer transaction
zh_cn: 未開啟地點轉移交易
zh_hk: ¥Œ¶}±ÒŠaÂIÂà²Ÿ¥æ©ö

source: Unable to COMMIT Location Transfer transaction
zh_cn: 未能提交地點轉移記錄
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£¥æŠaÂIÂà²Ÿ°O¿ý

source: The inventory transfer records have been created successfully
zh_cn: 倉存轉移記錄已產生
zh_hk: ­ÜŠsÂà²Ÿ°O¿ý€w²£¥Í

source: Print the Transfer Docket
zh_cn: 列印轉移單
zh_hk: ŠCŠLÂà²Ÿ³æ

source: Inventory Location Transfer Shipment Reference
zh_cn: 倉庫轉移運輸參考
zh_hk: ­ÜŠsŠaÂIÂà²Ÿ¹B¿é°ÑŠÒ

source: Add More Items
zh_cn: 新增更多物料
zh_hk: ·sŒW§óŠhª««~

source: Create Transfer Shipment
zh_cn: 產生轉移運輸
zh_hk: ²£¥ÍÂà²Ÿ¹B¿é

source: Inventory Transfer
zh_cn: 倉存轉移
zh_hk: ­ÜŠsÂà²Ÿ

source: Receiving
zh_cn: 接收中
zh_hk: ±µŠ¬€€

source: All quantities must be numeric
zh_cn: 所有數量必須是數值
zh_hk: ©ÒŠ³ŒÆ¶q¥²¶·¬OŒÆ­È

source: is negative
zh_cn: 是負數
zh_hk: ¬O­tŒÆ

source: All quantities must be for positive numbers greater than zero
zh_cn: 所有數量必須是大於 0 的正數
zh_hk: ©ÒŠ³ŒÆ¶q¥²¶·¬O€j©ó 0 ªº¥¿ŒÆ

source: The Quantity entered plus the Quantity Previously Received can not be greater than the Total Quantity shipped for
zh_cn: 輸入的數量, 加上之前已接收的數量, 不能大於已交的總數量
zh_hk: ¿é€JªºŒÆ¶q, ¥[€W€§«e€w±µŠ¬ªºŒÆ¶q, €£¯à€j©ó€w¥æªºÁ`ŒÆ¶q

source: All quantities entered are less than zero
zh_cn: 所有輸入的數量是少於0

source: Please correct that and try again
zh_cn: 請更正再試
zh_hk: œÐ§ó¥¿ŠAžÕ

source: Could not retrieve the stock quantity at the dispatch stock location prior to this transfer being processed
zh_cn: 在這交易執行之前, 不能提取派送存貨地點的存貨數量
zh_hk: Šb³o¥æ©ö°õŠæ€§«e, €£¯àŽ£šú¬£°eŠs³fŠaÂIªºŠs³fŒÆ¶q

source: Could not determine if the serial item exists
zh_cn: 未能判定序號物料是否存在
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w§Çž¹ª««~¬O§_ŠsŠb

source: The serial stock item for the stock being transferred out of the existing location could not be inserted because
zh_cn: 未能插入從現有存地點轉移離開的序號存貨物料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J±q²{Š³ŠsŠaÂIÂà²ŸÂ÷¶}ªº§Çž¹Šs³fª««~, Š]¬°

source: Could not retrieve the quantity on hand at the location being transferred to
zh_cn: 未能提取這地點的在手上數量要轉移到
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú³oŠaÂIªº®wŠsŒÆ¶q­nÂà²Ÿšì

source: The stock movement record for the incoming stock cannot be added because
zh_cn: 未能新增進場中物料的移貨移動記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒW¶i³õ€€ª««~ªº²Ÿ³f²Ÿ°Ê°O¿ý, Š]¬°

source: The serial stock item record could not be updated for the quantity coming in because
zh_cn: 未能更新進場中的序號存貨物料數量, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s¶i³õ€€ªº§Çž¹Šs³fª««~ŒÆ¶q, Š]¬°

source: The serial stock item record for the stock coming in could not be added because
zh_cn: 未能新增進場中的序號存貨物料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒW¶i³õ€€ªº§Çž¹Šs³fª««~, Š]¬°

source: A stock transfer for item code
zh_cn: 物料編號的存貨轉移
zh_hk: ª««~œsž¹ªºŠs³fÂà²Ÿ

source: has been created from
zh_cn: 已新建
zh_hk: €w²£¥ÍŠÛ

source: Unable to update the Location Transfer Record
zh_cn: 未能更新地點轉移記錄
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sŠaÂIÂà²Ÿ°O¿ý

source: Unable to set the quantity received to the quantity shipped to cancel the balance on this transfer line
zh_cn: 無法設置接收的數量到運輸的數量以取消轉移行的餘額。
zh_hk: €£¯à³]©w³oÂà²ŸŠCªº±µŠ¬ŒÆ¶qšì¥æ³fŒÆ¶qšÓ°£®øµ²Ÿl

source: Unable to COMMIT the Stock Transfer transaction
zh_cn: 未能提交存貨轉移交易
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£¥æŠs³fÂà²Ÿ¥æ©ö

source: The details of transfer number
zh_cn: 轉移編號資料
zh_hk: Âà²Ÿœsž¹žê®Æ

source: The SQL to retrieve the transfer was
zh_cn: 要提取轉移的 SQL 是
zh_hk: ­nŽ£šúÂà²Ÿªº SQL ¬O

source: Transfer
zh_cn: 轉移
zh_hk: Âà²Ÿ

source: Does Not Exist
zh_cn: 不存在
zh_hk: €£ŠsŠb

source: Please Verify Shipment Quantities Received
zh_cn: 請核對收到的運輸數量

source: Location Transfer Reference
zh_cn: 地點轉移參考
zh_hk: ŠaÂIÂà²Ÿ°ÑŠÒ

source: Quantity Dispatched
zh_cn: 已派送數量
zh_hk: €w¬£°eŒÆ¶q

source: Quantity To Receive
zh_cn: 要接收數量
zh_hk: ­n±µŠ¬ŒÆ¶q

source: Cancel Balance
zh_cn: 取消餘額
zh_hk: šúœsµ²Ÿl

source: Enter Batch Refs
zh_cn: 輸入批次參考
zh_hk: ¿é€J§åŠž°ÑŠÒ

source: Process Inventory Transfer
zh_cn: 執行倉存轉移
zh_hk: °õŠæ­ÜŠsÂà²Ÿ

source: Select A Different Transfer
zh_cn: 選取其他轉移
zh_hk: ¿ïšúšä¥LÂà²Ÿ

source: Select Location Receiving Into
zh_cn: 選取要接收到地點
zh_hk: ¿ïšú­n±µŠ¬šìŠaÂI

source: Refresh Transfer List
zh_cn: 刷新載入轉移清單
zh_hk: šê·sžü€JÂà²ŸŠCªí

source: Pending Transfers Into
zh_cn: 暫停轉移

source: Transfer Ref
zh_cn: 轉移參考
zh_hk: Âà²Ÿ°ÑŠÒ

source: Transfer From
zh_cn: 轉移自
zh_hk: Âà²ŸŠÛ

source: Dispatch Date
zh_cn: 發運日期
zh_hk: ¬£°e€éŽÁ

source: There are no incoming transfers to this location
zh_cn: 沒有收入轉移至此地點

source: Stock Movements
zh_cn: 存貨移動
zh_hk: Šs³f²Ÿ°Ê

source: in units of
zh_cn: 單位
zh_hk: ³æŠì

source: New Qty
zh_cn: 新數量
zh_hk: ·sŒÆ¶q

source: Produce Stock Quantities CSV
zh_cn: 下載存貨數量CSV檔
zh_hk: ²£¥ÍŠs³fŒÆ¶q CAV

source: Making a comma separated values file of the current stock quantities
zh_cn: 生成現有存貨數量的CSV 檔

source: The SQL to get the stock quantities failed with the message
zh_cn: SQL取得存貨數量失敗，消息是

source: Stock On Hand By Date
zh_cn: 按日期歷史庫存
zh_hk: «ö€éŽÁªº®wŠs

source: For Stock Category
zh_cn: 物料組
zh_hk: ªºŠs³fÃþ§O

source: For Stock Location
zh_cn: 倉庫
zh_hk: Šs³fŠaÂI:

source: On-Hand On Date
zh_cn: 日期
zh_hk: ³o€éŽÁªºŠb€â€W

source: The stock items in the category selected cannot be retrieved because
zh_cn: 沒有該物料組的物料
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¿ïšúÃþ§OªºªºŠs³fª««~

source: The stock held as at
zh_cn: 物料的歷史庫存 - 日期
zh_hk: Šs³f³fŠs©ó

source: Total Quantity
zh_cn: 總數量
zh_hk: Á`ŒÆ¶q

source: Stock Re-Order Level Maintenance
zh_cn: 物料再訂貨點
zh_hk: Šs³fŠA­q³æ€ô¥­ºûÅ@

source: Show Re-Order Levels
zh_cn: 顯示再訂貨點
zh_hk: Åã¥ÜŠA­q³æ€ô¥­

source: Serial Item Research
zh_cn: 序列號查詢
zh_hk: §Çž¹ª««~·j¶°

source: No History found for Serial Number
zh_cn: 無歷史序列號
zh_hk: µL§Çž¹œsž¹Ÿú¥v

source: Details for Serial Item
zh_cn: 產品序列號明細
zh_hk: §Çž¹ª««~žÔ²Óžê®Æ

source: CurInvQty
zh_cn: 當前庫存
zh_hk: ²{µo²ŒŒÆ¶q

source: Move Qty
zh_cn: 移動數量
zh_hk: ²Ÿ°ÊŒÆ¶q

source: Move Type
zh_cn: 移動類型
zh_hk: ²Ÿ°ÊºØÃþ

source: Trans #
zh_cn: 交易編號
zh_hk: ¥æ©öœsž¹ #

source: DebtorNo
zh_cn: 客戶編號
zh_hk: šÑ€èœsž¹

source: Move Ref
zh_cn: 移動參考號
zh_hk: ²Ÿ°Ê°ÑŠÒ

source: Total Move Qty
zh_cn: 移動數量總計
zh_hk: Á`²Ÿ°ÊŒÆ¶q

source: Stock Of Controlled Items
zh_cn: 受控物料的存貨
zh_hk: šü±±ª««~ªºŠs³f

source: This page must be called with parameters specifying the item to show the serial references and quantities
zh_cn: 這頁必須由指定物料的參數呼叫出來顯示序號參考和數量
zh_hk: ³o­¶¥²¶·¥Ñ«ü©wª««~ªº°ÑŒÆ©I¥s¥XšÓÅã¥Ü§Çž¹°ÑŠÒ©MŒÆ¶q

source: It cannot be displayed without the proper parameters being passed
zh_cn: 不能勿略正確參數來顯示
zh_hk: €£¯à€Å²€¥¿œT°ÑŒÆšÓÅã¥Ü

source: Could not retrieve the requested item because
zh_cn: 未能提取要求的物料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nšDªºª««~, Š]¬°

source: This item is either a kitset or assembly or a dummy part and cannot have a stock holding
zh_cn: 這物料是套裝件, 樣辦, 或不能凍結的存貨
zh_hk: ³oª««~¬O®MžË¥ó, ŒË¿ì, ©Î€£¯à­áµ²ªºŠs³f

source: This page cannot be displayed
zh_cn: 不能顯示這頁
zh_hk: €£¯àÅã¥Ü³o­¶

source: Only serialised or controlled items can be displayed in this page
zh_cn: 只有已排序號或受控物料可以在這頁顯示
zh_hk: ¥uŠ³€w±Æ§Çž¹©Îšü±±ª««~¥i¥HŠb³o­¶Åã¥Ü

source: Could not retrieve the stock location of the item because
zh_cn: 未能提取物料的存貨地點, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúª««~ªºŠs³fŠaÂI, Š]¬°

source: The SQL used to lookup the location was
zh_cn: 用作找尋地點的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§äŽMŠaÂIªº SQL ¬O

source: The serial numbers/batches held cannot be retrieved because
zh_cn: 未能提取凍結的序號/批次, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­áµ²ªº§Çž¹/§åŠž, Š]¬°

source: Serialised items in
zh_cn: 已排序號物料於
zh_hk: €w±Æ§Çž¹ª««~©ó

source: Controlled items in
zh_cn: 受控物料於
zh_hk: šü±±ª««~©ó

source: In units of
zh_cn: 單位
zh_hk: ³æŠì

source: Batch/Bundle Ref
zh_cn: 批次/套裝參考號
zh_hk: §åŠž/®MžË°ÑŠÒž¹

source: Total quantity
zh_cn: 總數量
zh_hk: Á`ŒÆ¶q

source: The stock item description must be entered and be fifty characters or less long
zh_cn: 物料描述必須輸入不多於 50 個字
zh_hk: Šs³fª««~€º®e¥²¶·¿é€J€£Šh©ó 50 Šr€ž

source: It cannot be a zero length string either
zh_cn: 也不能是 0 長度
zh_hk: €£¯à¬O 0 ªø«×

source: a description is required
zh_cn: 物料描述必輸
zh_hk: ­nšD¿é€J€º®e

source: The stock item description cannot be a zero length string
zh_cn: 物料描述不能是 0 長度
zh_hk: Šs³fª««~€º®e€£¯à¬O 0 ªø«×

source: a long description is required
zh_cn: 詳細描述必輸
zh_hk: ­nšDžÔ²Ó€º®e

source: The Stock Item code cannot be empty
zh_cn: 物料編碼不能為空
zh_hk: Šs³fª««~œsœX€£¯à¯dªÅ

source: The stock item code cannot contain any of the following characters
zh_cn: 物料編碼不能包含以下字元
zh_hk: Šs³fª««~œsœX€£¯à¥]§t¥H€UŠr€ž

source: The unit of measure must be 20 characters or less long
zh_cn: 計量單位必須不多於 20 個字
zh_hk: ¶q«×³æŠì¥²¶·€£Šh©ó 20 Šr€ž

source: The volume of the packaged item in cubic metres must be numeric
zh_cn: 包裝體積必須是數值
zh_hk: ¥]žËª««~Åé¿n¥ß€èŠÌ¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The volume of the packaged item must be a positive number
zh_cn: 包裝體積必須是正數
zh_hk: ¥]žËª««~Åé¿n¥²¶·¬O¥¿ŒÆ

source: The weight of the packaged item in KGs must be numeric
zh_cn: 包裝重量必須是數值
zh_hk: ¥]žËª««~ªº­«¶q€œ€ç¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The weight of the packaged item must be a positive number
zh_cn: 包裝重量必須是正數
zh_hk: ¥]žËª««~ªº­«¶q¥²¶·¬O¥¿ŒÆ

source: The economic order quantity must be numeric
zh_cn: 合理訂單數量必須是數值
zh_hk: ŠX²z­q³æŒÆ¶q¥²¶·¬OŒÆ­È

source: The economic order quantity must be a positive number
zh_cn: 合理訂單數量必須是正數
zh_hk: ŠX²z­q³æŒÆ¶q¥²¶·¬O¥¿ŒÆ

source: The item can only be serialised if there is lot control enabled already
zh_cn: 如受控物料已啟動批次管理，只能改為序列號管理
zh_hk: Šp³o³oª««~€w±Ò°Ê¬°§å±±šî, ¥u¥i¥H±Æ§Çž¹

source: Batch control
zh_cn: 批次管理
zh_hk: §åŠž±±šî

source: with any number of items in a lot/bundle/roll is enabled when controlled is enabled
zh_cn: 當啟動了受控, 任何批/套裝/名冊的物料編號都會被啟動
zh_hk: ·í±Ò°Ê€Fšü±±, ¥ôŠó§å/®MžË/ŠW¥Uªºª««~œsž¹³£·|³Q±Ò°Ê

source: Serialised control requires that only one item is in the batch
zh_cn: 序列號管理要求物料每批只有一個
zh_hk: ±Æ§Çž¹±±šî­nšDŠb§åŠž€€¥uŠ³€@­Óª««~

source: For serialised control
zh_cn: 序列號管理
zh_hk: §Çž¹€Æ±±šî:

source: both controlled and serialised must be enabled
zh_cn: 受控和序列號管理都啟動
zh_hk: šü±±©M§Çž¹€Æ³£±Ò°Ê

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a serialised item
zh_cn: 此物料只可以自動生成序列號，如果它是一個序列化的物料。

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a manufactured item
zh_cn: 如果他是製造的物料，此物料只能自動產生序列號碼。

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service/Labour items cannot also be controlled items
zh_cn: 組合物料/套裝物料/Phantom/服務/勞務專案不能設定為受控物料

source: Assemblies/Dummies/Phantom and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
zh_cn: 組合物料/虛擬物料/Phantom和套裝物料並不是物理物料, 批次/序列號控制並不適用

source: There are no inventory categories defined. All inventory items must belong to a valid inventory category,
zh_cn: 沒有定義物料組, 物料必須指定物料組
zh_hk: šSŠ³©wžq­ÜŠsÃþ§O, ¥þ³¡­ÜŠs³f«~¥²¶·ÄÝ©ó€@­ÓŠ³®Äªº­ÜŠsÃþ§O

source: Pansize quantity must be numeric
zh_cn: Pansize數量必須是數值類型

source: Shrinkage factor quantity must be numeric
zh_cn: 報廢因數數量必須是數值類型

source: The make or buy flag cannot be changed from
zh_cn: 不能將該值改為製造或購買
zh_hk: »s³y©ÎÁÊ¶RŒÐõÏ€£¯à§ó§ïŠÛ

source: where there is a quantity of stock on hand at any location
zh_cn: 在倉庫還有在手數量
zh_hk: Šb¬YŠaÂI®wŠsÁÙŠ³Šs³fŒÆ¶q

source: Currently there are
zh_cn: 當前有
zh_hk: ²{Šb³o¬O

source: on hand
zh_cn: 在手
zh_hk: ®wŠs

source: where the item is to be lot controlled
zh_cn: 物料是做批次管理的
zh_hk: šºšàªºª««~¬Ošü±±

source: Kitset, phantom, dummy and assembly items cannot be lot controlled
zh_cn: 套裝物料, Phantom,虛擬物料和組合物料不能做批次管理

source: The make or buy flag cannot be changed to a kitset where there is a quantity outstanding to be delivered on sales orders
zh_cn: 套裝物料的製造或購買標誌不能更改, 還有銷售訂單未完成此物料的交貨的
zh_hk: ®MžË¥óªº»s³y©ÎÁÊ¶RŒÐõÏ€£¯à§ó§ï, ÁÙŠ³ŸP°â­q³æ­n¥æ³fªº¥Œ§¹ŠšŒÆ¶q

source: outstanding
zh_cn: 未處理
zh_hk: ¥Œ³B²z

source: The make or buy flag cannot be changed to
zh_cn: 製造或購買標誌不能更改為
zh_hk: »s³y©ÎÁÊ¶RŒÐõÏ€£¯à§ó§ïšì

source: where there is a quantity outstanding to be received on purchase orders
zh_cn: 還有採購訂單的未完成收貨數量
zh_hk: ÁÙŠ³±ÄÁÊ­q³æªº¥Œ§¹Šš±µŠ¬ŒÆ¶q

source: yet to be received
zh_cn: 還未接收
zh_hk: ÁÙ¥Œ±µŠ¬

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, kitset or assembly to
zh_cn: 製造或購買標誌不能由生產, 套裝件 或組裝件更改到
zh_hk: »s³y©ÎÁÊ¶RŒÐõÏ€£¯à¥Ñ¥Í²£, ®MžË¥ó ©Î²ÕžË¥ó§ó§ï¬°

source: where there is a bill of material set up for the item
zh_cn: 存在此物料的物料清單
zh_hk: ÁÙŠ³³oª««~³]©wªºª«®Æ²M³æ

source: Bills of material are not appropriate for purchased or dummy items
zh_cn: 物料清單不適用於採購物料或樣品
zh_hk: ª«®Æ²M³æ€£ŸA¥Î©ó±ÄÁÊ©ÎŒË¿ì

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, purchased or dummy to a kitset or assembly where the item is a component in a bill of material
zh_cn: 製造或採購標誌不能由生產, 採購或樣品更改為套裝件或組裝件, 因為此物料是物料清單的部件
zh_hk: »s³y©Î±ÄÁÊŒÐõÏ€£¯à¥Ñ¥Í²£, ±ÄÁÊ©ÎŒË¿ì§ó§ï¬°®MžË¥ó©Î²ÕžË¥ó, Š]¬°³oª««~¬Oª«®Æ²M³æªº¹s¥ó

source: Assembly and kitset items are not appropriate as components in a bill of materials
zh_cn: 組合物料和套裝物料不能作為物料清單的部件

source: You can not change a Non-Controlled Item to Controlled (or back from Controlled to non-controlled when there is currently stock on hand for the item
zh_cn: 當這物料還有在手數量時, 不能把不受控物料更改為受控 (受控改為不受控)
zh_hk: ·í³oª««~ÁÙŠ³Šs³f®wŠs®É, €£¯à§â€£šü±±ª««~§ó§ï¬°šü±± (©Î¹LšÓšü±±§ï¬°€£šü±±)

source: You can not change a Serialised Item to Non-Serialised (or vice-versa) when there is a quantity on hand for the item
zh_cn: 當這物料還有在手有數量時, 不能把序列號物料更改為非序列號 (或相反)

source: The stock item could not be updated because
zh_cn: 未能更新物料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sŠs³fª««~, Š]¬°

source: The SQL that was used to update the stock item and failed was
zh_cn: 用作更新物料失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§ó·sŠs³fª««~¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The stock code entered is actually already in the database - duplicate stock codes are prohibited by the system. Try choosing an alternative stock code
zh_cn: 輸入的存貨編碼已在資料庫 - 系統禁止重覆的存貨編碼. 請選擇其他編碼
zh_hk: ¿é€JªºŠs³fœsœX€wŠbžê®Æ®w - št²ÎžT€î­«ÂÐªºŠs³fœsœX. œÐ¿ïŸÜšä¥LœsœX

source: The item could not be added because
zh_cn: 未能新增物料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWª««~, Š]¬°

source: The SQL that was used to add the item failed was
zh_cn: 用作新增物料失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@·sŒWª««~¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: New Item
zh_cn: 新建物料
zh_hk: ·sª««~

source: Cannot delete this stock item because there are stock movements that refer to this item
zh_cn: 未能刪除這個物料, 因為已有物料移動記錄
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oª««~, Š]¬°€wŠ³Šs³f²Ÿ°ÊšÏ¥Î

source: stock movements that refer to this item
zh_cn: 條這個物料的物料移動記錄
zh_hk: ³oª««~ªºŠs³f²Ÿ°Ê

source: Cannot delete this item record because there are bills of material that require this part as a component
zh_cn: 未能刪除這物料記錄, 因為已有物料清單使用此物料作為部件
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oª««~°O¿ý, Š]¬°€wŠ³ª«®Æ²M³æšÏ¥Î³o³¡¥ó¬°¹s¥ó
